Instrukcja obsługi:
Skrypt ma na celu wspomóc tworzenie list wiosek frontowych podczas walki plemion. 

Pola:
1. Plemiona sojusznicze - nazwy plemion, których wioski mają być na końcowej liście.
2. Plemiona wrogie - nazwy wrogich plemion.
3. Maksymalna odległość między wioskami - maksymalna odległość w polach miedzy wioską plemiona sojuszniczego a wrogiego.
4. Wioski wroga do pominięcia - wioski wroga, które mają być nie brane pod uwagę podczas tworzenia listy. Ważne aby w to miejsce wpisywać wioski otoczone przez wioski plemion sojuszych.

Przyciski:
1. Rozpocznij pracę skryptu
2. Wyświetl tabele - wyświetla stworzoną tabele w BB-Code możliwą do wklejenia na forum plemienia.
3. Wyświetl tabele - wyświetla stworzoną listę wiosek przedzielonych znakiem ";"'
4. Dodaj plemie do listy - dodaje wpisaną nazwe plemienia do listy wrogich/sojuszniczych plemion.
5. usuń - możeliwe jest usunięcie poszczególnego plemienia z listy.

Stworzona tabela:
[table][**]Gracz[||]Wioska[||]Licz. blis. wrogów[||]Odległ->[||]Najbliższa wioska wroga[||]Ilość stacjonujących paczek[/**]
[/table]

Kolumny:
1. Gracz - nick gracza
2. Wioska - 2ioska gracza
3. Licz. blis. wrogów - liczba wrógów w zadane odległości (odległość <= Maksymalna odległość między wioskami)
4. Odległ-> - odległość do nabliższej wioski wroga
5. Najbliższa wioska wroga
6. Ilość stacjonujących paczek - miejsce przeznaczone do wisywania ilości deffa stacjonującego w wiosce.

Użytkowanie:
1. Włącz skrypt
2. Wpisz dodaj nazwy plemion sojuszniczych oraz wrogich
3. Wpisz ogległość maksymalną
4. Wpisz wioski wroga, które mają być pominięte (Opcjonalnie)
5. Przesuwaj mapę tak aby wszystkie wioski plemion wrogich oraz sojuszniczych były w obrębie "dużej" mapy - Lista coordów wiosek na mapie jest zapisywana w odległości 30x30 od środka znacznika. Jeżeli linia brzegowa plemion jest długa należy przesunąć po całości tego obszaru.
6. Rozpocznij obliczanie za pomocą przycisku - "Rozpocznij prace skryptu"
7. Wyświetli się tabela do wklejenia na forum, po jej zamknięciu możemy wyświetlić ją jeszcze raz "Wyświetl tabele" lub wyświetlić samą listę wiosek "Wyświetl liste"
8. Po ponowyn rozpoczęciu obliczania wszystkie dotychczasowe obliczenia zostają usunięte.
